Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 16=
Hidangannya sudah siap.
Baiklah.
Mengapa dia belum datang?
Siapa yang pergi kencan buta?
Mengapa kamu begitu gugup?
Makanannya sudah siap.
Singkirkan fotomu.
Bersiap.
SAYA...
- Halo, Nyonya.
- Anda di sini, Wu.
Baik sekali kamu.
Anda tidak perlu membawa apa pun ke sini.
Senang bertemu Anda, Nyonya.
Kamu juga, Wu.
Senang bertemu denganmu, Ni.
TIDAK.
Dia bukan Ni.
Senang bertemu denganmu, Ni.
Senang bertemu denganmu.
Ini teman baikku, Mingzhu.
Silakan duduk.
Wu.
Ayo, makanannya sudah siap.
Terima kasih.
Kami sedang menunggumu.
Anda menyiapkan banyak hidangan.
Apakah kamu minum?
Saya bukan peminum berat.
Lalu kita akan minum minuman ringan.
Tentu.
Itu ayahku.
Saya turut berduka cita.
Tapi kamu benar-benar mirip dia.
Secara langsung, aku malah lebih mirip dia.
Benar-benar?
Wu,
sejujurnya, hidup tidaklah mudah
untuk kita berdua selama bertahun-tahun ini.
Untungnya, saya punya Ni.
Dia bijaksana dan cakap.
Dia juga cantik.
Itu benar.
Nyonya,
biarkan aku beritahu kamu,
pelangi muncul setelah hujan.
Jangan khawatir.
Di masa depan,
Aku akan memperlakukan Ni dengan baik.
Kalian berdua
dapat mengandalkan saya.
Itulah semangatnya.
Anda seorang pemuda yang bertanggung jawab.
Ayo, kita makan.
Tentu.
Bu, kami kekurangan satu sendok sup.
Tak apa. Aku akan mengambilnya.
- Aku akan mengambilnya.
- Baiklah.
Hati-hati.
Anda sedang hamil.
Ayah,
kita mulai makan siang.
Datang.
Mari kita mulai.
Di dalam,
aku bukan salah satu dari mereka
karena berbelit-belit.
Kita berdua tidak muda lagi.
Saya akan mengatakannya langsung.
Kamu tidak keberatan, kan?
Tidak, sama sekali tidak.
Kenapa dia harus keberatan? Silakan saja.
Aku sudah memberitahunya
kita harus makan di luar.
Tempat kami terlalu kecil.
Namun dia bersikeras agar kami makan di rumah.
Setidaknya dia bisa mengenali rumah kami.
Benar.
Ini tidak kecil.
Rumah lamaku dulunya lebih kecil.
Nyonya,
Saya juga berasal dari latar belakang miskin.
Sungguh pemuda yang rendah hati.
Lihat betapa rendah hatinya Wu?
Dia tidak memandang rendah
rumah lama kami sama sekali.
Tidak seperti ibu mertua Mingzhu,
dia selalu mengangkat kepalanya tinggi-tinggi.
Apa kata itu lagi?
Tidak tahu berterima kasih.
Baiklah, Ibu.
Saya tahu apa artinya.
Nyonya, biar saya beritahu Anda.
Orang-orang yang memandang rendah orang lain
hanya penuh dengan diri mereka sendiri.
Lihat aku. Keluargaku punya enam rumah.
Enam rumah.
Dan saya masih naik bus.
Kamu orang yang rendah hati.
Seseorang harus bersikap rendah hati.
Itulah karakter.
Bagus sekali.
Di Sini.
Cobalah daging sapiku.
Lihat apakah Anda menyukainya.
Bagaimana?
Enak sekali.
Ini
bahkan lebih baik dari ibuku.
Cobalah ini.
Ni membuat telur orak-arik
dengan tomat.
Kamu bisa memasak?
Gadis-gadis yang bisa memasak saat ini
jarang terjadi.
Apakah aku pantas memiliki keenam rumahmu itu?
Di dalam.
Ni suka menceritakan lelucon.
Tapi nona,
Orang tuaku memberitahuku sebelum aku datang.
Mari kita perjelas terlebih dahulu.
Memang benar kami punya enam rumah,
tapi mereka semua
dengan nama orang tuaku.
Tapi jangan khawatir.
Jika kita menikah,
mereka akan memberi kita satu.
Jika kami punya satu anak,
mereka akan memberi kami anak yang lain.
Jika kita punya dua, kita akan mendapat satu lagi.
Cukup adil, kan?
Orang tuamu pasti
sudah memikirkan semuanya.
Kedengarannya cukup adil.
Lalu bagaimana jika saya melahirkan
belasan?
Enam rumah tidak akan cukup.
Itu tidak akan berhasil.
Orang tuaku bilang
tiga adalah batasnya.
Mereka tidak mampu membeli lebih dari itu.
Tidak apa-apa.
Jika Anda tidak bisa, saya akan membantu membesarkannya.
Enyah!
Ni Debao!
Apakah kamu tahu?
putri Anda sekarang sudah perawan tua?
Tidak mudah
untuk menemukan seseorang yang cocok.
Pria muda itu jujur.
Dia sangat bahagia.
Enam rumah! Dia punya enam rumah!
Dia menyukai Ni.
Mengapa Anda harus merusaknya?
Apa yang kau miliki untuk merusak segalanya?
Tidak bisakah kamu menjauh saja?
Mengapa kamu membawa kertas dupa?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Kau tahu
kau akan membuatku gila hari ini,
bukan?
Anda mengetahuinya!
Jangan pukul aku.
Aku baru saja membantu di pemakaman Di,
lalu Mingzhu mengirimiku pesan
mengatakan Ni punya kencan.
Jadi saya datang untuk melihatnya.
Datang untuk melihat?
Kamu pikir kamu siapa?
Siapa kamu?
Aku katakan padamu.
Potretmu ada di dindingku.
Kau sudah mati bagiku.
Aku mohon padamu.
Anggap saja aku sudah mati juga, oke?
Jangan pernah bertemu lagi.
Bisakah kamu berhenti memukulku?
Enyah.
Hentikan.
Kamu selalu memukulku.
Ni Debao,
kembali kesini!
Enyahlah! Kau dengar aku? Enyahlah!
Jangan pernah kembali lagi.
Saya akan segera kembali.
- Oh, astaga.
- Ibu.
Aku sangat marah.
Mudah.
Saya kira saya tidak punya nasib
dengan keenam rumah itu.
Dengan siapa takdirmu?
Anda tidak memiliki nasib dengan orang yang baik.
Itu tidak benar.
Beberapa hari yang lalu,
seseorang mengenalkanku
pada guru fisika.
Dia bagus dalam segala hal.
Benar-benar?
Siapa yang memperkenalkan Anda?
Shen Mingzhu.
Semua pengantin baru menganggap
Hotel Nanxi terlalu tua,
dan mereka semua melangsungkan pernikahannya
di Hotel Xincheng.
Lalu aku berpikir,
bukankah menjadi tua justru merupakan pesona kita?
Hotel Nanxi memiliki
sejarah seratus tahun.
Kita bisa
jadikan vintage sebagai ciri khas kami.
Dengan cara itu, kita akan menonjol
dari hotel seperti Xincheng.
Saya tidak menyukai semua ide mewah itu.
Mereka menghabiskan terlalu banyak waktu dan usaha.
Selama hari-hari ini,
kami sudah melakukannya dengan baik
mengandalkan teman dan dari mulut ke mulut.
Oh benar, Mingzhu,
minuman keras sepupumu
telah terjual dengan sangat baik akhir-akhir ini.
Anda seharusnya berterima kasih kepada Tuan Ding.
Terima kasih, Tuan Ding.
Tuan Ding,
jika itu terlalu merepotkan bagimu,
Saya ingin mencobanya.
Jika saya dapat membantu departemen makanan dan minuman
meningkatkan penjualan,
dengan senang hati.
Tentu.
Asalkan tidak mengeluarkan uang.
Anda dapat mencoba apa pun yang Anda inginkan.
Tentu.
Mari kita mulai.
Ada apa?
Jangan menangis dan merusak riasanku.
Tenang. Bagus.
Mari kita ambil gambar percobaan.
???Kadang-kadang saya berharap bisa
menekan tombol jeda sebentar???
Yang ini. Yang ini terlihat bagus.
Rasionya sungguh bagus.
Benar?
Posenya harus lebih terbuka.
Ini bukan.
Senyum itu terlalu lebar.
Baiklah.
Siapa yang mengambil ini untuknya?
Tidak tahu.
Apa yang tertulis di situ?
Dari pengantin baru hingga pernikahan emas.
Hotel Nanxi menyambut Anda.
Pernikahan emas?
Siapa yang akan merayakan
ulang tahun emas mereka di sana?
???Tersesat di jantung kota???
???Cinta adalah pantai tempatku menaruh kepercayaanku???
Hidungnya mirip hidungku,
matanya menyukai matamu.
Dacheng,
biarkan aku melihat
hasil tes paternitas itu lagi.
Aku mempercayakan rahasia ini padamu.
Kamu tidak boleh memberitahu siapa pun.
Jangan biarkan Zhixia mengetahuinya.
Aku bersumpah.
Aku bersumpah tidak akan memberitahunya.
Aku tidak akan memberi tahu Zhixia.
Coba aku lihat.
???Mengalami suka duka kehidupan???
???Awan gelap suatu hari akan
berubah menjadi lingkaran cahaya???
Kelas prenatal kami
berakhir di sini hari ini.
Di rumah,
kamu bisa memainkan musik
untuk bayi Anda.
Baiklah. Terima kasih semuanya.
Aku melihat di Momenmu
bahwa hotel Anda mempromosikan
pesta pernikahan.
Ya.
Atasan saya tidak begitu menyukainya.
Jadi aku dan temanku
merencanakan beberapa paket perjamuan pernikahan.
Kami mencobanya sendiri terlebih dahulu.
Saya akan membantu mengiklankan untuk Anda.
Tidak perlu.
Maksudku, kami tidak mampu membayar biayanya.
Aku bilang ke Tuan Ding
Saya ingin membantu mempromosikan hotel Anda.
Dan tidak peduli apa yang Anda pikirkan,
kami adalah saudara sedarah.
Kita keluarga.
Keluarga tidak membicarakan uang.
Juga,
ibuku bersikeras
Zhidong mengadakan pernikahannya di Hotel Nanxi.
Seluruh keluarga
mendukung pekerjaan Anda.
Zhixia,
bagaimana aku bisa mengucapkan terima kasih padamu?
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Ketika Anda melihat Ibu Yu dan Bapak Xu,
cukup tersenyum.
Mingzhu.
Dokter Li.
Anda sudah berhenti makan buah naga,
bukan?
Ya, tidak lagi.
Bagaimana kesehatanmu?
- Cukup bagus.
- Dr. Li.
Xu Zhixia.
Saya juga pasien Anda.
Ini saudara perempuanku.
Apakah dia Shen Mingzhu?
Apakah dia juga pasien Anda?
Oh, saya ingat.
Apa kamu sudah makan?
Saya baru saja hendak melakukannya.
Ayo makan bersama.
Kami akan mentraktirmu.
Tidak, tidak.
Saya sudah mengunjungi semua restoran terdekat.
Kamu mau makan apa?
Tidak perlu, sungguh.
Ya. Kita lakukan lain hari saja.
Jangan menundanya.
Dr. Li selalu sibuk.
Jika kita melewatkan kesempatan ini,
mungkin tidak akan ada kesempatan berikutnya.
Hari ini hari yang baik.
Ayo kita jalani hari ini.
Mungkin lain kali.
Jangan malu.
Sepanjang hidup Anda, saat Anda lahir,
dokterlah yang membantu Anda.
Ketika Anda sakit,
dokterlah yang merawat Anda.
Saat Anda meninggal,
dokterlah yang mengantar Anda.
Jadi Anda harus
berteman dengan dokter.
Teman seumur hidup.
Seorang teman sepanjang hidup.
Kakakmu memang pintar berkata-kata.
Ya, dia seorang penulis konten.
Tidak heran.
Begitu kita duduk,
Saya akan memberikan Anda pengantar yang tepat.
Kamu suka makan apa?
Masakan barbekyu, hotpot, atau Huaiyang?
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mengantarmu ke kantin.
Saya ada janji sore ini.
- Apakah itu tak apa?
- Tak apa.
Tentu. Kita bisa mencobanya.
Lalu kamu rawat kali ini,
dan lain kali kami akan melakukannya.
Tentu. Ayo berangkat.
Datang.
Ikuti aku.
Apakah kita benar-benar akan pergi?
Bertemanlah dengan dokter, oke?
Datang.
Aku akan ambilkan sedikit untukmu. Aku tak bisa menghabiskannya.
Saya tidak makan daging.
Anda tidak bisa melewatkan daging.
Anda sekarang sedang mengandung bayi.
Di Sini.
- Silakan makan supnya.
- Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Makanan di rumah sakit Anda
cukup bagus.
Ya.
Mereka memberi kita makan dengan baik
sehingga kita bisa bekerja keras.
Oh, benar.
Apa yang telah terjadi
dengan perkelahian medis terakhir kali?
Tidak tahu.
Aku belum melihat mereka akhir-akhir ini.
Saya rasa hal itu akhirnya mereda.
Itu bagus.
Kamu tersenyum?
Terakhir kali aku melihatnya,
dia sangat serius.
Benar-benar datar.
Aku sedang bekerja. Aku harus serius.
Jadi ketika Anda sedang libur kerja,
Apakah kamu sering tersenyum? Kamu tampak ceria.
Tidak terlalu.
Apakah kamu punya pacar?
Terong ini enak.
Ya, itu benar.
Zhixia, cobalah.
Itu sungguh bagus.
Benar?
Apakah kamu punya pacar?
Aku punya satu, dan kemudian
Aku diselingkuhi.
Tak apa. Itu semua sudah berlalu.
Dengan baik.
Tambahkan saya di WeChat.
Aku akan mengenalkanmu pada seseorang yang baik.
Saya akan memindai Anda.
Saya tidak tahu.
Tidak apa-apa. Dia laki-laki.
Tidak bisa membiarkan satu pun apel busuk
membuatnya takut selamanya.
Benar.
Ya.
Zhidong.
Sarapan Anda sudah siap.
Telur ada di dalam panci.
Telur rebus lagi?
Kamu mau pergi ke mana pagi-pagi begini?
Saya akan membeli bahan makanan.
Sepagi itu?
Sayuran paling segar
ada di pasar pagi.
Bukankah kamu selalu memilih yang murah?
dan sisa makanan?
Kenapa kamu selalu mengatakan
hal-hal yang tidak berguna seperti itu?
Aku memasak untukmu dan ayahmu,
tidak memberi makan anjing.
Ayah.
Telur memberikan cukup protein,
tetapi pola makannya tidak seimbang.
Ada nasi dan makanan di lemari es.
Bisakah kamu membuatkanku sup nasi?
Zhidong,
Aku sibuk. Buat sendiri saja.
Kamu mau pergi ke mana?
Keluarga saudara perempuan kedua Anda
mengelola sebuah restoran.
Saya akan mengambilkan mereka beberapa bahan segar.
Mereka memiliki pemasok.
Apa hubungannya denganmu?
Itu usahaku.
Kamu luar biasa.
Zhidong sayang, selamat pagi.
Aku membelikanmu jianbing guozi
dan susu kedelai manis.
Putriku Chen adalah yang terbaik.
Sampai jumpa lagi.
Mingzhu.
Anda harus mengurangi makan makanan pokok.
Perhatikan berat badan Anda.
Anda tidak bisa memperolehnya terlalu cepat.
Oke?
Makan lebih banyak sayuran.
Tomat. Makan ini.
Bu, aku sudah selesai.
Saya akan bekerja sekarang.
Tunggu.
Anginnya kencang.
Meiqi akan memberimu tumpangan.
Aku tidak bisa.
Hu Gang akan menjemputku nanti.
Tidak perlu.
Saya bisa jalan kaki. Ini nyaman.
Saya bisa berolahraga.
Aku pergi.
- Tenang saja.
- Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Oke.
Perlahan-lahan.
Ada apa denganmu, Feng Meiqi?
Mengapa kamu tidak mau mendengarkan apa pun yang kukatakan?
Mingzhu sedang hamil.
Kita harus lebih memperhatikannya.
Perhatian Anda meluap-luap.
Meluap ke mana?
Tidak bisakah kamu melihat?
dia ingin waktu sendiri?
Saya tidak melihatnya.
Anda bias.
Bagaimana itu?
Anda hanya peduli pada Mingzhu.
Saya juga butuh perawatan.
Mengapa aku tidak peduli padamu?
Dia hamil.
Dia sedang mengandung anak saudaramu.
Apakah Anda hamil?
Aku akan hamil juga.
Katakan lagi.
Pergi dan buka pintunya.
Aku tidak akan pergi.
Yang akan datang.
Di mana Bu Mao?
Saya belum melihatnya pagi ini.
Itu kamu, Hu Gang.
Selamat pagi, Ibu Feng.
Meiqi sedang sarapan.
Aku akan cepat.
Jangan terburu-buru, Meiqi.
Anda punya waktu tujuh menit.
Mengapa Anda tidak masuk dan menunggu?
Tidak, terima kasih, Nyonya Feng.
Aku akan menunggu di sini.
Hu Gang,
Menurut saya
Anda harus mendapatkan SIM.
Jangan mengendarai skuter.
Mereka berbahaya.
Nyonya Feng, saya sudah mendaftar.
Dalam tiga belas hari,
Aku akan mengambilnya.
Itu cepat.
Bagus.
- Lihat?
Guru berbeda.
Dia sangat teliti.
Meiqi,
enam menit lagi untukmu.
Mingzhu.
Apakah Anda sedang menuju tempat kerja?
Anda...
SAYA...
Saya datang ke sini untuk membeli bahan makanan.
Apakah kamu sudah sarapan?
Saya merebus telur.
Ambil satu.
Saya sudah makan.
Bisa saja kamu...
Ibu dan ibu mertuaku
buatkan aku banyak sarapan setiap hari.
Ini berbeda.
Ini adalah telur ayam kampung.
Itu bergizi.
Ambillah.
Baiklah. Aku akan memakannya saat aku lapar.
Oke.
Benar.
Bagaimana dengan mual di pagi hari Anda?
Apakah kamu muntah?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Itu bagus.
Bagus.
Saya pergi bekerja.
Oke.
Teruskan.
Omong-omong,
Saya bertanya kepada seorang dokter TCM tua
tentang pengobatan rumahan.
Ketika seorang wanita hamil
memiliki nafsu makan yang buruk,
dia bisa minum air beras goreng.
aku membuat beberapa
untukmu
dan membawanya.
Ketika Anda merasa tidak sehat,
seduh sedikit dan cobalah.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Mengatakan,
kamu sedang hamil
dan sendirian.
Jika ada sesuatu yang terjadi,
beritahu keluargamu.
Saya akan.
Baiklah, aku...
Aku menghalangimu bekerja.
Buru-buru.
Cepat, lanjutkan.
Pergi.
Hati-hati.
Zhixia, kamu mau kopi atau teh?
Tidak, terima kasih.
Silakan duduk.
Apakah Anda di sini untuk mengambil pujian?
Tentu saja.
Seri "Meimei" Anda terjual
lebih dari dua puluh ribu keping
melalui akun publik saya.
Tahukah kamu?
Kamu menakjubkan.
Semua konter kami digabungkan
tidak banyak yang terjual.
Tentu saja.
Kami melakukan pemasaran presisi.
Ngomong-ngomong, Sam,
dorong akuntan Anda
untuk menyelesaikan biaya promosi.
Aku mengandalkan uang itu
untuk punya bayi.
Segera.
Saya sedang melakukannya sekarang.
Zhou,
cepat dan proses
Pembayaran promosi Zhixia.
Katakan saja itu dariku.
Terima kasih.
Tidak perlu terlalu formal.
Zhixia.
Ini adalah seri baru kami
disebut Blossom.
Harganya akan sedikit lebih tinggi,
tapi warnanya kaya.
Sempurna untuk wanita dewasa.
Bagaimana dengan ini?
Apa pun yang dibeli melalui
Akun publik Zhixia akan
dihargai lima puluh delapan.
Oke tidak masalah.
Saya akan mempromosikannya.
Jangan pergi dulu, Zhixia.
Ayo makan siang bersama.
Aku sudah pesan kamar pribadi.
Aku tidak bisa.
Saya ada wawancara lagi setelah ini.
Kamu sangat berdedikasi.
Tentu saja.
Jika aku bermalas-malasan,
Apakah pembayaran Anda akan diproses
secepat ini?
Hai.
Mengapa kamu di sini?
Aku membawakanmu ikan mas besar.
Lihat.
Restoran saya punya berbagai macam hidangan.
Bawa pulang.
Aku punya ini khusus untukmu.
Anda dapat menambahkan hidangan lain ke menu Anda.
Ikan mas rebus.
Lihat, mereka segar.
Bawa pulang.
Jangan malu.
Shen,
Kamu telah melakukan kebaikan besar kepadaku.
Saya bertanya-tanya.
Denda sebesar tiga ribu.
Jika bukan karena kontak Anda,
Saya akan membayar tiga ribu.
Bukan masalah besar.
Bagaimana kabar Mingzhu?
Dia baik-baik saja.
Saya tidak bisa bicara dengan Anda sekarang.
Saya perlu menyiapkan bahan-bahannya.
Tentu. Pergilah.
Silakan saja.
Bawa pulang.
TIDAK.
Jangan khawatirkan aku.
Taruh di sini.
Aku pergi.
Lakukan saja apa yang kau mau.
Hati-hati.
Aku pergi.
Lihat.
Betapa lincahnya mereka.
Dari mana kamu mendapatkan ikan sebanyak itu?
Wang
sedang membersihkan kolamnya.
Ikan itu terlihat bagus,
jadi saya membeli banyak.
Mengapa kamu membeli begitu banyak?
Anda akan menjualnya
sepanjang Tahun Baru Cina.
Kamu tidak punya akal sehat.
Ya ampun.
Ikan-ikan ini akan hilang dalam beberapa hari.
Kalau tidak, saya akan simpan mereka di dalam akuarium.
Ada apa denganmu
pagi-pagi begini?
Kamu jadi gelisah
dan terdengar kasar.
Saya pergi ke pasar pagi
untuk membeli bahan makanan
pagi ini.
Tebak siapa yang kulihat.
Siapa?
Wanita Yu itu.
Dia pasti sudah mengaturnya
dan menunggu Mingzhu di sana.
Dia memegang dua butir telur.
Dua telur?
Ini bukan tentang telur.
Apakah kamu tidak mengerti maksudnya?
Itu disengaja.
Mendengarkan.
Mulai besok,
kamu akan mengawal Mingzhu
untuk bekerja.
Mengerti?
Saya harus menjemputnya setelah bekerja juga?
Tentu saja.
Jangan terlalu dipikirkan.
Jika dia ingin melihat Mingzhu,
dia bisa melakukannya kapan saja
selain sebelum atau sesudah bekerja.
Kamu tidak bisa terus-terusan mengikat Mingzhu
ke pinggang Anda sepanjang hari.
Lalu siapa yang akan menjalankan bisnisnya?
Berhentilah terlalu khawatir.
Makan.
TIDAK.
Saya perlu memikirkan sebuah rencana.
Aku akan menyelesaikannya untuk selamanya.
Bu, aku tidak mau makan telur.
Telur bergizi.
Jika Anda makan telur,
kamu akan tumbuh lebih tinggi,
Kanan?
Tahukah kamu?
Satu gigitan telur,
satu gigitan acar sayuran.
Enak dimakan bersama-sama.
Cobalah.
Anak yang baik.
Makanlah beberapa acar.
Nenek,
bisakah kamu memberitahuku
tentang kisah cintamu dengan Kakek?
Kenang kembali masa mudamu.
Bergandengan tangan
dan tumbuh tua bersama.
Dengan baik.
Bisakah kamu memberitahuku?
bagaimana kalian berdua bertemu?
Bagaimana kita bertemu?
Dia menipuku hingga aku menikah, kau tahu?
Menipu kamu?
Keluarga saya miskin saat itu.
Dia mengatakan keluarganya memiliki
dua ikan croaker kuning,
jadi saya percaya padanya.
Setelah saya menikah dengannya,
saya mengetahui bahwa mereka
ikan berwarna.
Dia seorang penipu.
Ada apa denganmu?
Bu, apakah siklus putaran
pada mesin cuci itu?
rusak?
Mengapa menggunakan mesin cuci?
untuk beberapa pakaian?
Air negara kita
itu berharga.
Kita harus menyelamatkan
setiap tetes.
Air ada di mana-mana.
Jika aku terpeleset,
itu tidak layak.
Berhentilah berkhotbah.
Nenek, biar aku bantu.
Hati-hati.
Khotbah?
Baiklah.
Masih ada jalan panjang untuk
mengubah pola pikir lama.
Usia bertambah,
tetapi kesadaran tidak.
Mama,
Saya telah membantu Hotel Nanxi
menulis sebuah iklan.
Zhang Hao memberitahuku
kamu dan Ayah
menikah di Hotel Nanxi.
Bagaimana itu?
Tidak bagus.
Baru dengar Hotel Nanxi
membuatku marah.
Zhang dan saya menikah karena cinta.
Tapi orang tuanya
tidak menyetujui.
Di tengah-tengah pesta pernikahan,
mereka baru saja keluar.
Tak seorang pun membayar tagihannya.
Zhang meninggalkanku di Hotel Nanxi
dan pulang ke rumah untuk meminta uang pernikahan kepada orang tuanya .
Pokoknya, satu kata saja.
Tragis.
Meskipun
itu sejarah lama,
kamu tetap harus mengatakan kebenaran.
Zhixia,
kamu melakukan publisitas,
Kanan?
Anda harus menulis keseluruhan cerita,
tidak hanya sekedar memuji.
Anda harus menunjukkan
milik rakyat
suka dan duka.
Buatlah lebih mendalam.
Ibu, aku akan membantumu dengan pakaian.
Tidak perlu.
Datang.
Duduk.
Anda harus lebih berhati-hati sekarang.
Lantainya basah.
Ya, saya bisa mengepelnya.
Aku akan mengambil pel.
Mama,
peras pengering pakaian
sebelum Anda meletakkannya.
Tidak apa-apa.
Saya bisa mengepelnya saja.
Satu kali pel dan tidak akan licin.
Angkat kakimu.
Ya.
Bagus.
Lihat. Masalah terpecahkan.
(Diskon 20 persen setelah jam 8 malam)
Halo.
Hai. Bill, tolong.
Hanya satu menit.
Aku merindukan favorit Jiao
donat coklat,
jadi saya membeli donat stroberi.
Bagaimanapun,
keduanya donat.
Kita manusia.
Apakah kita sama?
aku sedang hamil,
bekerja keras dengan jari-jariku.
Anda memakai sandal,
berebut roti diskon.
Anda terlalu teliti.
Satu menit itu menghemat beberapa yuan.
Jiao.
Aku membelikanmu donat.
Apakah stroberi baik-baik saja?
Oke.
Menikmati.
Lihatlah dia.
Putriku sangat bijaksana.
Anak-anak miskin tumbuh dengan cepat.
Itu tidak selalu buruk.
Karyawan baru sedang bekerja
semuanya memiliki standar tinggi tetapi keterampilan rendah.
Mereka mendapatkan hal yang terlalu mudah.
Kamu mengalami banyak hal saat masih kecil,
namun Anda masih mengejar diskon.
Apakah suasana hatimu sedang buruk?
Aku mungkin miskin,
tapi aku punya harga diri.
Saya tidak makan kue diskon.
Ini tidak didiskon.
Saya membayarnya dengan harga penuh.
Donat Jiao didiskon.
Jiao!
Jiao, kokoh keras.
Hai.
Apa yang telah terjadi?
Melakukan wawancara dengan keluarga Zhang
tidak berjalan dengan baik?
Zhang meninggalkanku di Hotel Nanxi
dan pulang ke rumah untuk meminta uang pernikahan kepada orang tuanya .
Pokoknya, satu kata saja.
Tragis.
Sudah kubilang, jangan pergi.
Kamu bersikeras.
Saya mencoba menulis artikel yang kredibel.
Aku pikir ada tiga generasi
di keluargamu
melangsungkan pernikahan mereka di Hotel Nanxi.
Mereka adalah bahan wawancara yang sempurna.
Siapa yang tahu kedua generasi itu
punya begitu banyak cerita?
Penipuan dan tragedi.
Tapi lihatlah hasilnya.
Generasi tua tidak memiliki cinta,
tapi mereka bekerja keras
dan berhasil melewatinya.
Kakek dan nenekku
banyak bertengkar
dan masih peduli satu sama lain.
Sama dengan orang tuaku.
Aku bahkan tidak bertemu ayahmu.
Aku tidak tahu.
Ya, ayah saya meninggal muda.
Kita sama.
Meskipun kamu berteriak dan memukulku,
bukankah aku masih mencintaimu?
Bagaimana saya harus menulisnya?
Aku hanya bisa membiarkan imajinasiku mengalir.
Tepat.
Begitulah cara Anda menulisnya.
Tuliskan seperti ini.
"Kakek dan nenekku
adalah pasangan yang suka bertengkar.
Orangtuaku adalah kawan
yang telah melalui banyak hal.
Kami adalah pasangan yang sempurna.
Tiga generasi melangsungkan pernikahan
di Hotel Nanxi.
Kami sangat bahagia.
Hidup terus berjalan.
Kekayaan terus mengalir masuk.
Fantastis. Begitulah cara kami bekerja."
Bagaimana menurutmu?
Zhang Hao,
Anda cocok
menjadi kepala departemen.
Mulutmu bisa mengarang cerita yang muluk-muluk.
Dongeng yang mana?
Saat pertama kali bertemu, kami menyewa tempat.
Sekarang kami sudah membeli rumah.
Saat itu kami mengendarai sepeda.
Sekarang kita menggunakan sepeda bersama,
dan Anda bahkan membeli mobil.
Bukankah itu uang yang mengalir masuk?
Bergulir masuk.
Merasa terinspirasi?
Ayo, makanlah.
Tinggalkan aku sendiri.
Satu upacara, dua kekasih,
dan sekelompok teman dan keluarga.
Bergandengan tangan, mereka bersulang untuk para tamu.
Bertatap muka,
mereka berjanji seumur hidup.
Para pengantin baru yang telah menikah
di Hotel Nanxi saat itu
sekarang menjadi orang tua
dan kakek-nenek.
Pengantin yang tersipu malu
telah menjadi jantung sebuah keluarga.
Hotel Nanxi, tempat yang sempurna
untuk pesta pernikahan.
Jiao,
minumlah susumu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buatlah janji itu, dan itu akan berlaku seumur hidup.
Kebahagiaan.
Agak menjijikkan.
Jiao,
Apa yang kamu lakukan?
Jangan sentuh barang-barangku.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Saya mencoba warnanya.
Ini adalah hal-hal yang saya butuhkan untuk bekerja.
Saya tidak tahu itu.
Anda bisa saja bertanya.
Baiklah.
Apa yang ada di bawah hidungmu?
Jiao,
pergilah mencucinya.
Buru-buru.
Tunggu.
kenapa kau
menyentuh barang-barangku?
Cuci bersih.
Jangan marah.
Wanita hamil tidak bisa marah.
Saya hamil.
Anda tidak bisa marah.
Saya tidak bisa marah.
Menghirup.
Buang napas.
Berikan aku kompensasi.
Zhang Hao,
lipstik itu tidak mahal,
tetapi harganya lima puluh delapan yuan tiap satu buah.
Jumlahnya ada dua puluh.
Lakukan perhitungan.
1.160.
Putri Anda menyebabkan kerusakan.
Kau bayar aku kembali.
Bayar saya agar saya bisa membeli yang baru.
Itu tidak banyak.
Namun jika berbicara secara tegas,
dia putri kami.
Bisakah kita membagi uangnya?
Serius, Zhang Hao?
Anda ingin membagi uang
karena sesuatu yang rusak oleh anak Anda?
Kalau begitu, kami akan membagi semuanya
di rumah juga.
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Saya ingin membayar semuanya,
tetapi saya tidak punya uang.
Tidak punya uang?
Lalu bagaimana Anda bisa bicara tentang
memiliki anak kedua?
Aku bersumpah, hanya itu yang kumiliki.
Zhang Hao.
Apakah ini tempat persembunyian rahasiamu?
Kamu datang
setelah membaca postingan akun publik Zhixia juga?
Ya, kami sedang memikirkan
memiliki pernikahan Tionghoa modern,
Jadi kami datang untuk melihatnya.
Itu sempurna kalau begitu.
Lihat, koridor di sini
dipenuhi dengan
pohon osmanthus yang berusia puluhan tahun.
Anda dapat mengambil foto
tepat di bawah mereka.
Dikelilingi oleh pohon osmanthus
dan gaun pengantin bergaya Cina Anda.
Itulah
gaya Cina modern yang paling populer saat ini.
Dijamin akan terlihat menakjubkan
di foto.
Di sana
adalah area luar ruangan.
Anda dapat mengundang keluarga dan teman Anda
untuk minum teh dan bersantai di bawah pohon.
Kami akan memastikan
mereka dirawat dengan baik.
Yang itu.
Itu Pagoda Putri kami.
Saya suka pagoda itu.
Pagoda Putri
biasanya tidak dibuka untuk jamuan makan.
Itu hanya dihias
dan dibuka pada hari pernikahan
sebagai berkat bagi pasangan pengantin baru.
Itulah tradisi panjang Hotel Nanxi.
Hotel Nanxi sungguh layak
disebut sebagai merek lama.
Penuh cerita.
Itu benar.
Untuk orang tua setempat,
Menyelenggarakan pesta pernikahan di Hotel Nanxi
merupakan tanda gengsi.
Itu bagus,
tetapi hotel tersebut tidak pernah direnovasi.
Itu agak ketinggalan jaman.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Kami memiliki
tim perencana pernikahan profesional,
penata rias, dan dekorasi.
Hasil akhirnya indah.
Saya punya beberapa contoh foto di sini.
Coba lihat.
Yang ini bergaya vintage Prancis.
Yang ini bergaya retro tahun 1980-an.
Dan berikut ini adalah
riasan pengantin yang serasi.
Ini sungguh bagus, bukan?
Mengapa kita tidak memesan Hotel Nanxi?
Panggilanmu.
Nona Shen,
kami akan memesannya.
Tentu. Silakan lewat sini.
Oke.
Shen.
Kemarilah, Shen.
Apa lagi?
Buru-buru.
Lihat ini.
Hotel berusia seabad.
Pesta pernikahan lintas tiga generasi.
Lihatlah penulisnya.
Ditulis oleh putri tertua
keluarga Xu?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Tidak ada satu pun yang baik
dalam keluarga itu.
Mereka mencoba untuk perlahan-lahan mempengaruhi
putri kami.
Pengaruh?
Mengapa kau tidak bilang
mereka menyusup ke kita?
Kalau begitu, aku harus memeriksanya
jika kita punya
agen rahasia di rumah kita.
Mendengarkan.
Mingzhu berhati lembut.
Bagaimana dia bisa menghadapi mereka
yang mendorong dan membujuknya seperti itu?
Jadi kamu khawatir
dia tidak akan mempertahankan pendiriannya?
Tepat.
Aku katakan padamu.
Jika wanita Yu itu berani bermain trik,
Aku akan membuatnya menyesal.
Zhi...
Dacheng,
menggantungkan pakaian
untuk mengeringkan.
Zhidong.
Apakah kamu sudah bangun, Zhidong?
Coba aku lihat.
Ya ampun. Anak itu.
Cepatlah. Kita terlambat.
Yang akan datang.
Kita membeli permen pernikahan,
bukan mengejar pesawat.
Ibu, bukankah Ibu bilang kita bisa memesan
permen pernikahan secara daring?
Mengapa kita harus pergi ke pasar?
Mereka mengatakan
barang bagus hanya dijual
di pasar pagi.
Jika kamu datang terlambat,
mereka tutup.
Buru-buru.
Aku ambil ini.
Oke.
Naik skuter ke luar.
Ayo cepat.
Di mana saya harus menepi?
Menepilah. Cepat.
Berhenti.
Saya tidak punya waktu.
Saya terlambat.
Hati-hati.
Tunggu, kamu...
Dengarkan aku.
Kami berpisah.
Kamu pergi ke toko Tuan Liu
dan membeli beras dan tepung.
Aku akan pergi membeli permen pernikahan.
Saya tidak tahu bagaimana cara membeli barang itu.
Katakan saja padanya
Saya memesannya terlebih dahulu.
Setelah kita selesai,
kami akan berkirim pesan di WeChat.
Oke.
Baiklah. Aku pergi.
Mingzhu.
Sedang dalam perjalanan ke kantor?
Anda datang ke sini untuk membeli bahan makanan?
TIDAK.
Saya tidak akan berbelanja kebutuhan sehari-hari hari ini.
Saya datang ke sini untuk membeli permen pernikahan.
Zhidong akan menikah.
Kami memutuskan
untuk menyelenggarakan jamuan makan di hotel Anda.
Kami ingin membantu Anda
membuat kesan yang baik
pada atasan Anda.
Aku tahu.
Terima kasih.
Saya akan meminta diskon yang bagus
dari atasan saya.
Mingzhu.
Cara kamu tersenyum
tampak persis seperti Zhidong.
Mingzhu.
Ibu turut berduka cita sedalam-dalamnya.
Saya turut berduka cita.
Apa yang sedang kamu coba lakukan, Yu?
TIDAK.
SAYA...
Saya kebetulan
Jalani Mingzhu di sini.
Kami baru saja menyapa.
Hanya sekedar menyapa.
Sapaan santai?
Ya.
Datang ke sini untuk mencurinya lagi?
TIDAK.
Kau melahirkannya,
lalu membuangnya.
TIDAK.
Dan sekarang Anda ingin
menjemputnya kembali secara gratis?
Tidak, bukan itu.
Aku bilang padamu, kata Mingzhu
dia hanya memiliki satu ibu.
Dan itulah saya.
Ya, hanya kamu.
Kami kebetulan bertemu satu sama lain.
Bertemu satu sama lain?
Dia datang ke sini setiap hari.
Saya sudah melihatnya.
Dia bahkan membawa dua butir telur.
Lucu sekali.
Seolah-olah kita tidak mampu membeli telur.
Tidak, kamu bisa.
Ayo pergi, Ibu.
- Ayo pergi.
- Tidak.
Kami akan menjelaskannya hari ini.
Tak ada seorang pun yang pergi.
Sudah larut malam.
Biarkan Mingzhu bekerja.
Ya, Ibu.
Saya harus bekerja.
Kamu di pihak yang mana?
Anak yang tidak tahu berterima kasih.
Wanita ini meninggalkanmu.
Dia mengkhianatimu.
Tahukah kamu?
Tidak, bukan itu.
Anda tidak bisa mengatakannya seperti itu.
Ibuku memberikan Mingzhu padamu
di belakangku.
Saat aku melahirkannya,
aku mengalami pendarahan hebat.
Saya ada di rumah sakit.
Saya hampir mati.
Sejujurnya aku tahu
tidak ada apa-apa.
Ibu saya kemudian memberitahuku
Dia memberimu alamat.
Dia bilang
pasangan yang mengadopsi bayi tersebut
berjanji
untuk membawa anak itu kembali mengunjungi kami.
Tapi kamu tidak pernah datang.
Ibu saya tidak bisa memejamkan mata
bahkan ketika dia meninggal.
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???